Gungun.
Aku bahkan tidak pernah
membayangkan meninggalkanmu sendirian.
Karena Mohan...
- Cukup!
Bahkan jangan menyebut nama ayahku.
Sekalipun seluruh dunia
menelantarkan seorang anak,
ibunya tidak akan pernah
bisa melakukan hal yang sama.
Anda tahu apa?  Anda bukan seorang
ibu tetapi seorang penipu.  Penipu!
'Beberapa saat yang lalu...'
Mohan?
"Bagaimana aku memberitahumu"
"apa yang terjadi padaku?"
"Rasanya seperti sebuah beban"
"bahkan untuk bernapas."
"Bagaimana aku memberitahumu"
"apa yang terjadi padaku?"
“Rasanya seperti sebuah
beban bahkan untuk bernapas.”
"Kenangan ini kabur..."
'Aku, Mohan Trivedi,
bersama Dewa Krishna'
'dan kalian semua sebagai saksiku,
berjanji dengan sungguh-sungguh'
'bahwa sekarang Radha
adalah tanggung jawabku.'
"Mereka kabur."
“Hidup ini menjadi tak tertahankan.”
"Bagaimana aku memberitahumu..."
Berhenti!
"Aku tidak yakin, tapi dia perempuan."
'Dia tidak hanya merawat Manan,
tapi bahkan membalut tangannya.'
"Aku ingin tahu siapa dia."
'Seorang pria datang untuk membeli
rumah kami.  Dia adalah putrinya.'
'Jika Tuan Trivedi adalah Mohan,'
'lalu putrinya...'
'Artinya dia Gungun,
bukan Gunjan.'
'Gungun-ku.'
'Aku tidak ingin dia menjadi ibuku,'
'tapi aku menginginkannya.'
'Selanjutnya, aku akan memanggilmu Rama.'
'Gungun!'
TIDAK!
'Gungun tidak ingin
aku bertemu Mohan.'
Nyonya Kohli!
Ini...
Aneh!
Ini topeng Radhika,
tapi kemana dia lari?
Dia tidak menunggu satu menit pun.
Oh!
Saya tidak bisa melihat Mohan maupun Gungun.
Aku ingin tahu di mana mereka berada.
Kita harus mencari tahu, Ajeet.
Ini memberiku getaran yang aneh.
Saya mempunyai firasat bahwa
sesuatu yang buruk akan terjadi.
Mungkin hal yang ingin
kita hindari akan terjadi.
Mohan akan menemui Radha.
Mari kita periksa di sana.
- Ayo pergi.
Gungun, hentikan!  Berhenti!
Kemana Gungun pergi?
'Sekarang kalian berdua adalah mitra.
Semoga sukses.'
Radhika, kamu tahu kan.  Saya setuju
dengan apa pun yang Anda katakan.
Tetapi anak-anak tidak boleh
terjadi di antara suami dan istri,
meskipun anak-anak itu terlalu manis.
Karena kelucuannya, bocah
malang ini memberikan tangan ibunya
kepada orang luar.
Dia tidak sadar bahwa dia telah
melakukan kesalahan yang sangat besar.
Dia tidak tahu bahwa ayahnya
terlalu mencintai ibunya.
Aku harus memberitahunya,
kalau tidak dia tidak akan mengerti.
Kita harus mengajari anak-anak bagaimana...
Maaf!
Gungun.
Gungunku.
Kamu adalah Gungun-ku.
Gungun-ku sudah dewasa.
Kamu masih sangat kecil
saat terakhir kali aku melihatmu.
Kamu sangat besar dan cantik.
"Biji mataku. Sayangku."
"Jantung seorang ibu berdebar gembira.
Datang dan dengarkanlah."
"Kamu adalah pelipur lara dalam hidupku."
"Jantung seorang ibu berdebar gembira.
Datang dan dengarkanlah."
“Semoga kamu
diberkati umur panjang.”
“Semoga hidupmu dipenuhi
dengan kebahagiaan.”
"Aku melewatkan setiap
momen memikirkanmu."
"Biji mataku. Sayangku."
"Jantung seorang ibu berdebar gembira.
Datang dan dengarkanlah."
Menjauhlah dariku!
Anda tidak punya hak untuk menyentuh saya.
Pergilah dariku.
Mama.  Kemana ibu pergi?
Kemana ibu pergi?
Sudah menjadi kewajiban orang
tua untuk menghukum anak-anaknya
jika mereka melakukan kesalahan, atau
mereka akan tumbuh menjadi anak manja.
Anak saya telah melakukan kesalahan,
jadi saya harus menghukumnya.
Nak, kamu seharusnya tahu
bahwa hanya ayahmu yang
berhak memegang tangan ibumu.
Ayo.
Saatnya mengambil beberapa pelajaran.
Maaf.  Maaf.
- Aku benar-benar minta maaf.
Maaf.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menatapku?
Saya mulai cemburu.  - Cemburu.
Kamu sangat tampan.
Itulah alasan nenekku
terpesona olehmu.
Ayo.
- Seandainya aku seorang gadis,
Saya juga akan terpesona.
Hai!  Yug.
Apakah kamu menarik kakiku?
Anda tahu bahwa nenek dan
saya hanya bersenang-senang.
Semuanya menyenangkan dan permainan.
Tidak ada yang serius.
Ngomong-ngomong, dimana Nyonya Kohli?
Topengnya jatuh.
Saya ingin mengembalikannya.
Kamu bisa memberiku topeng Radhika.
Saya akan mengembalikannya padanya.
- Apa kamu yakin?
Sangat yakin.  - Sempurna.
Ngomong-ngomong, dimana dia?
Apakah dia masih di
pesta, atau sudah pulang?
Di depan...
- Halo, Tuan Trivedi.
Saya Tania.  - Hai, Tania.
Pesta yang menyenangkan!
Dan temanya sungguh unik.
Terima kasih.  Apakah kamu bersenang-senang?
Saya sangat menikmatinya.
Makanannya sangat enak.
Meera mengatur semua ini.  Apakah kamu pernah bertemu dengannya?
- Oh wah!  Ya.
Ya, dia sudah mengatur segalanya.
Dimana ibu?
Oh!
Ajeet, apa yang terjadi?
- Aku baik-baik saja.
Mohan ada di sana.
Bersyukur.
- Tapi dimana Gungun?
Gungun, apa yang kamu katakan?
Aku ibumu Ra...
- Kamu tidak ada hubungan keluarga denganku.
Kamu bukan ibuku.  Kamu tidak
berarti apa-apa bagiku.  Pergilah.
Gungun, apa yang kamu katakan?  Aku telah
bertemu denganmu setelah bertahun-tahun.
Setelah bertahun-tahun,
saya dapat
memeluk Anda dan
berbicara dengan Anda.
Kamu masih sangat kecil
saat terakhir kali aku melihatmu.
Anda telah tumbuh begitu besar.
Apakah ini caramu berbicara denganku?
Gungun, kemarahan yang luar biasa!
Apakah menurut Anda itu adalah kemarahan?
Tidak. Ini bukan kemarahan.
Itu adalah kebencian.
Aku membencimu.
Aku sangat membencimu sampai
aku merasa tercekik saat melihatmu.
Kamu membuatku kesal.
Saya menyesali hari ketika ayah
memutuskan untuk datang ke Delhi.
Saya benci broker yang menjual
rumah di sebelah rumah Anda.
Aku sangat membencimu
bahwa aku berharap kamu mati
daripada bertemu denganku lagi.
Aku membencimu!  Aku paling membencimu!
Mengapa kamu kembali
ke kehidupan kami?
Apakah Anda tidak puas dengan menghancurkan
hidup kami setelah Anda kembali?
Pergi dari sini.
Aku tidak tertarik padamu.
Apakah kamu mendengarku?  Nol!
Ini...
Ini suara Gungun.
Itu datang dari luar, tapi...
Dengan siapa Gungun berbicara di luar?
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Semua anak mencari ibu, seolah ayah
tidak memberikan kontribusi apa pun.
Sekarang, ayah akan
memberikan kontribusi.
Ini sangat bagus.
Fantastis.
Cukup!  Cukup!  Kemana kamu pergi?
Tunggu sebentar.
Dimana ibu?
Manan.
Kemarilah!  Kemarilah!
Apakah kamu menemukan ibumu?
- TIDAK.
Apakah kamu tidak menemukannya?
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Aku tahu di mana ibumu berada.
Aku akan pergi dan membawanya.
Dia pasti ada di luar.
Kemarilah.
Tetap di sini.  Oke?
Jangan pergi.
Berdiri seperti ini.
Seperti ini.  Hanya itu saja.
Dan
selalu berikan tangan ibumu kepada ayah.
Oke?  Saya akan kembali dalam sekejap.
Tidak ada kecurangan.
Berdiri di sini.  Lihat ke sana.
Sangat bagus.
Manan!
Kupikir ketika aku bertemu
denganmu setelah bertahun-tahun,
Saya akan mampu menyingkirkan
semua cobaan dan kesengsaraan saya.
Dan aku akan memelukmu
dan menerima semua rasa sakit dan kesedihanmu.
Saya tahu betul
bahwa aku akan menghadapimu suatu hari nanti,
dan kamu akan marah padaku.
Tapi aku tidak menyangka
kamu akan berubah begitu drastis.
Anda akan menjadi sangat pahit.
Tidak apa-apa untuk merasa kesal,
tapi kamu membenciku sekarang.
Kamu benci Rama-mu, Gungun.
Menurutmu siapa
membuatku seperti ini?
Siapa yang membuatku
begitu getir dan tidak peka?
Anda!
Saat kamu tidak ada dalam hidupku,
Aku sangat bahagia menjadi anak
yang kurang ajar dan tidak punya ibu.
Saya biasa bertindak berdasarkan keinginan
saya dan mendapatkan apa yang saya inginkan.
Saya biasa melakukan dan membuat orang
lain melakukan apa yang saya inginkan.
Saya tidak menghormati
atau mencintai siapa pun.
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Aku bilang berhenti.  Berhenti!'
"Aku akan melakukan apa yang kuinginkan."
'Apa yang akan kamu lakukan?  Kalahkan aku.'
'Atau maukah kamu membunuhku?'
Tapi kamu datang dan mengubah segalanya.
Gungun.
- Kamu mengubah Gungun lama itu sepenuhnya.
Pertama, kamu berteman denganku.
'Radha, mulai hari ini dan seterusnya,
kamu boleh tinggal di kamarku'
'karena kita berteman sekarang.'
Kamu memberiku cinta.
Anda menjadi teman saya.
Dan kamu membuatku
merasakan cinta keibuan.
Dan kemudian, kamu menjadi ibuku.
'Seorang ibu melahirkan
anak-anaknya.'
'Tetapi cintamu telah
melahirkan ibu di dalam diriku.'
Anda mengajari saya apa arti
seorang ibu dan cinta keibuan.
Ibuku tidak bersamaku, jadi
bagaimana aku bisa tahu?
Gungun...
Kamu tahu,
ketika Anda tidak memiliki
sesuatu dalam hidup,
maka kamu tidak tahu bagaimana rasanya.
Tetapi jika seseorang datang
dan memberikannya kepadamu
secara paksa dan membuatmu
terbiasa dengannya...
Begitu terbiasa sehingga Anda
sepenuhnya bergantung padanya,
dan jika hal yang sama
dirampas darimu, secara tiba-tiba,
maka itu sangat menyakitkan.
Hati menjadi hancur!
Kami merasa hancur.
Rasanya hidup kita sudah berakhir.
Semuanya hancur!
Ketika ibuku tidak ada dalam
hidupku, itu tidak masalah bagiku.
Karena saya tidak
tahu apa arti cinta ibu.
Anda pertama kali memberi saya cinta keibuan.
Anda membuat janji besar.
Kamu membuatku terikat padamu.
Sedemikian rupa sehingga kamu menjadi ibuku.
Aku biasa mengikutimu
kemana-mana sepanjang hari.
Anda biasa memutuskan segalanya
mulai dari makanan hingga pakaian saya.
Aku juga menjadi putri
yang sempurna untukmu.
Jadi kenapa kamu meninggalkanku?
Kenapa kamu tidak memikirkanku?
Mengapa?
Hai!  Manan!
Kamu baik-baik saja.
Manan, apa yang terjadi?
Tidak apa-apa.  Mengapa kamu menangis?
Bukankah kamu kuat?
Anda adalah yang terkuat.
'Manan!'
Luar biasa.
Tuan Trivedi menunjukkan
terlalu banyak kepahlawanan.
Sebelumnya, dia berada
di antara Radhika dan aku,
dan sekarang dia berada
di antara amarahku dan aku.
Yug, apa yang kamu lakukan?
Pergi dan jaga dia.
Bagaimanapun, dia adalah putramu.
Ya.
Dia adalah anakku.
Saya terkejut.
Dia terluka.
Pergi!
- Manan!  Manan, apa yang terjadi?
Lihat, ayahmu ada di sini.  Jangan menangis.
Jangan menangis.  Jangan menangis!
Jangan kuatir.  Ini sangat kecil.
Aku ingin pergi menemui ibu.
Oke, tunggu sebentar.  Mama...
Di manakah lokasi Radhika?
Gungun, aku tidak
meninggalkanmu dengan sukarela.
Aku tahu kamu sangat mencintaiku,
dan kamu masih mencintaiku.
Apakah Anda percaya atau tidak,
itu adalah keputusan tersulit dalam
hidupku untuk meninggalkanmu.
Aku tidak ingin
meninggalkanmu sendirian, tapi...
Namun saya tidak berdaya
menghadapi keadaan tersebut.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya harus pergi.
Saya tidak peduli
dengan keadaan Anda.
Aku tidak peduli jika sulit
bagimu untuk meninggalkanku.
Yang saya tahu hanyalah
bahwa ibuku meninggalkanku suatu hari nanti,
padahal dia sudah berjanji padaku
bahwa seorang ibu tidak
pernah meninggalkan anaknya.
'Ibuku telah meninggalkanku.
Apakah kamu juga akan meninggalkanku?'
'Gungun, aku tidak akan
pernah meninggalkan rumah ini.'
Tapi kamu berbohong padaku.
Anda menipu saya.  Anda meninggalkan saya.
Saya minta maaf.
Anda tidak tahu
tentang rasa sakit yang ayah dan
aku harus derita setelah kamu pergi.
Kami melewati cobaan berat.
Rumah itu di Vrindavan
tampak sepi.
Tak seorang pun biasa
membacakan shloka dari
Geeta Suci saat aku
berangkat ke sekolah.
Sepulang dari sekolah, tidak ada yang
menanyakan bagaimana hariku di sekolah.
Di malam hari, saat tidur,
tidak ada yang mau menceritakan sebuah cerita kepadaku.
Ayah dan bibi mencoba banyak hal.
Tapi aku menginginkanmu.
Aku menginginkan ibuku.
Tapi di mana kamu tadi?
Apa yang kamu lakukan?
Gungun...
- Lanjutkan!
Kamu telah move on dengan sempurna.
Anda telah membuat banyak
kemajuan dalam lima tahun.
Sekarang Anda memiliki suami dan seorang
putra.  Anda memiliki keluarga yang sempurna.
Tapi apa yang saya punya?
Apa yang ayahku punya?
Tidak ada apa-apa!
Pernahkah Anda melihat keluarga kami?
Pernahkah kamu melihat ayah tersenyum?
Pernahkah kamu melihatku tersenyum?
Semuanya bohong.
Itu palsu.
Kami tidak senang.
Kita berpura-pura bahagia,
tapi kami sangat sedih dari dalam.
Maaf.
Banyak hal terjadi setelah kamu pergi.
Kakek meninggal.
Nenek lumpuh.
Kami meninggalkan rumah kami di Vrindavan.
Dan Sargam...
Apakah kamu pernah bertemu Sargam?
Dia adalah putri Bibi
Ketki dan Paman Ajeet.
Dia sangat mengganggu semua orang.
Tidak ada yang bisa mengendalikannya.
Saat aku mencoba
menjelaskan sesuatu padanya,
Saya berharap Anda bersama saya
untuk menjelaskannya kepadanya.
Tapi kamu tidak ada di sana.
Kamu tidak bersamaku.
Anda telah meninggalkan saya.
Bagaimana kamu bisa berada di sana?
Gungun!  Tolong percaya padaku.
Aku bahkan tidak pernah
membayangkan meninggalkanmu.
Dan aku bahkan tidak
akan pernah memikirkannya.
Karena Mohan...
- Cukup!
Bahkan jangan menyebut nama ayahku.
Saya menerima bahwa apa yang dia lakukan itu salah.
Hal itu sangat salah.
Tapi kesalahannya tidak bisa
menyembunyikan kesalahanmu.
Masalah ini adalah antara kamu dan aku.
Sekalipun seluruh dunia menelantarkan seorang anak,
ibunya tidak akan pernah bisa melakukan hal yang sama.
Seorang ibu tidak pernah meninggalkan anaknya.
Adapun ayah,
kamulah yang memperbaiki
hubunganku dengannya.
Tapi tetap saja, aku paling
mencintaimu dalam hidupku.
Bahkan lebih dari ayahku.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Kamu meninggalkanku secara tiba-tiba.
Anda bahkan tidak berpikir dua kali.
Anda tahu apa?  Anda bukan seorang
ibu tetapi seorang penipu.  Penipu!